Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
لقد ترددتُ طويلاً. هل عليّ أن أُقدم على هذه الخطوة؟
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا عالق في الكلمات التي كنت أريد قولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة في الأمام♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل عليّ أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تُبطئ وتيرتك ولو لمرة واحدة♪
♪You fear time will evaporate♪
♪تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك ستتحقق♪
♪My accent is quirky♪
لهجتي غريبة بعض الشيء
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
سيكشف الزمن حقيقتك بصوت عالٍ.
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فاصل زمني بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪ طريق الأمل لا ينقسم أبداً ♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار أحضان ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
=All Rise=
=الجميع يقفون=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
(Talent Hunt Program Day 86)
(برنامج البحث عن المواهب - اليوم 86)
(Yan Fei eliminated, Guo Xiaoyu 2)
(تم إقصاء يان فاي، قوه شياويو 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
Jiatong.
جياتونغ.
Look.
ينظر.
He Fan said online
قال هي فان على الإنترنت
Ms. Bai used improper persuasive and aggressive questioning,
استخدمت السيدة باي أساليب استجواب غير لائقة تتسم بالإقناع والعدوانية.
causing her excessive mental stress and fainting.
مما تسبب لها في ضغط نفسي مفرط وإغماء.
I'm so pissed off!
أنا غاضب جداً!
(Bai Xiao used coercion and persuasion,) All the comments below attack Ms. Bai.
(استخدمت باي شياو الإكراه والإقناع،) جميع التعليقات أدناه تهاجم السيدة باي.
(caused me excessive mental stress)
(تسبب لي بضغط نفسي مفرط)
(and symptoms of hallucination.) How could this happen?
(وأعراض الهلوسة). كيف يمكن أن يحدث هذا؟
(I even fainted from mental stress.) I'm furious.
(حتى أنني أغمي عليّ من شدة الضغط النفسي.) أنا غاضب جداً.
Even Ms. Bai can be cyberbullied.
حتى السيدة باي يمكن أن تتعرض للتنمر الإلكتروني.
Then,
ثم،
I might as well pack up and go home.
ربما من الأفضل أن أحزم أمتعتي وأعود إلى المنزل.
(If your home needs support,)
(إذا كان منزلك بحاجة إلى دعم،)
(just ask.)
(فقط اسأل.)
Remember to call me.
تذكر أن تتصل بي.
Remember.
يتذكر.
Jun An trains lawyers.
جون آن يدرب المحامين.
Not robots.
ليسوا روبوتات.
Jiatong.
جياتونغ.
I should've accompanied
كان ينبغي عليّ أن أرافقك
Ms. Bai there.
السيدة باي هناك.
(Jiatong, I saw this online.)
(جياتونغ، لقد رأيت هذا على الإنترنت.)
(Why does it say she's your mentor?)
(لماذا يُذكر أنها مرشدتك؟)
(Didn't you say she wasn't coaching your competition?)
(ألم تقل إنها لم تكن تدرب منافسيك؟)
(Jiatong, you mustn't have any contact with her.)
(جياتونغ، يجب ألا يكون لديك أي اتصال بها.)
Had breakfast yet?
هل تناولت الفطور بعد؟
I got an extra sandwich.
حصلت على شطيرة إضافية.
No, thank you.
لا، شكراً.
No appetite.
لا شهية.
- Worried about your mom? - Worried about Ms. Bai.
- هل أنت قلق على والدتك؟ - هل أنت قلق على السيدة باي؟
I am, too.
وأنا كذلك.
But there's always a way.
لكن هناك دائماً حل.
Large-scale online bullying of a lawyer
تعرض محامٍ للتنمر الإلكتروني على نطاق واسع
often relates to their case.
غالباً ما يرتبط ذلك بقضيتهم.
Or...
أو...
relates to some interests.
يتعلق الأمر ببعض الاهتمامات.
I considered Eddie.
فكرت في إيدي.
But could there be others?
لكن هل يمكن أن يكون هناك آخرون؟
You suspect Ms. Bai?
هل تشك في السيدة باي؟
I won't suspect anyone
لن أشك في أحد
without proof.
بدون دليل.
Has Ms. Bai arrived?
هل وصلت السيدة باي؟
I'm absolutely furious.
أنا غاضب للغاية.
Why is being a lawyer so hard nowadays?
لماذا أصبحت مهنة المحاماة صعبة للغاية هذه الأيام؟
Besides occupational hazards like lumbar strain,
إلى جانب المخاطر المهنية مثل إجهاد أسفل الظهر،
Insomnia and anxiety,
الأرق والقلق،
we have to endure cyberbullying too?
هل علينا أن نتحمل التنمر الإلكتروني أيضاً؟
I've never seen
لم أرَ قط
such a dedicated professional before.
كان محترفًا متفانيًا من قبل.
If even she has to endure this,
حتى لو اضطرت هي لتحمل هذا،
my faith
إيماني
in justice will completely collapse.
سينهار نظام العدالة تماماً.
When we caused trouble before,
عندما تسببنا في مشاكل من قبل،
Ms. Bai might've said harsh things.
ربما تكون السيدة باي قد قالت أشياء قاسية.
But she always had our backs.
لكنها كانت دائماً تساندنا.
So now, we must stay calm and pull ourselves together.
لذا علينا الآن أن نحافظ على هدوئنا ونتماسك.
I looked at this Weibo post.
لقد اطلعت على هذا المنشور على موقع ويبو.
Although there are
على الرغم من وجود
indeed many cyberbullies,
في الواقع، هناك العديد من المتنمرين الإلكترونيين.
the top comment supports Ms. Bai.
التعليق الأول يؤيد السيدة باي.
Look.
ينظر.
They're releasing more.
إنهم سيصدرون المزيد.
Step one,
الخطوة الأولى،
at 2 AM,
في الساعة الثانية صباحاً،
leak info when everyone's asleep.
تسريب المعلومات عندما يكون الجميع نائمين.
This prevents Jun An from reacting in time.
هذا يمنع جون آن من الرد في الوقت المناسب.
Step two,
الخطوة الثانية،
deliberately plant opposing paid commenters
زرع تعليقات مدفوعة الأجر معارضة عن عمد
to argue in the comments.
للمناقشة في التعليقات.
One side calls Ms. Bai a killer lawyer.
يصف أحد الأطراف السيدة باي بأنها محامية قاتلة.
The other says online information
ويقول الآخر إن المعلومات متاحة عبر الإنترنت
is 80% rumor.
80% منها مجرد شائعات.
Just for attention and traffic.
لجذب الانتباه وزيادة عدد الزيارات فقط.
Step three,
الخطوة الثالثة،
show evidence when dissed.
أظهر دليلاً عند انتقادك.
Release round two.
إطلاق الجولة الثانية.
Based on my years
بناءً على سنواتي
of internet surfing experience,
خبرة في تصفح الإنترنت،
there's only one truth.
لا توجد إلا حقيقة واحدة.
What?
ماذا؟
Someone's deliberately setting this up.
هناك من يدبر هذا الأمر عمداً.
Targeting Ms. Bai.
استهداف السيدة باي.
But why?
لكن لماذا؟
Whatever the reason,
مهما كان السبب،
anyway,
على أي حال،
I think we should
أعتقد أننا يجب أن
report our suspicions
أبلغونا عن شكوكنا
to the firm.
للشركة.
We can't let Ms. Bai be bullied.
لا يمكننا السماح بتعرض السيدة باي للتنمر.
Ms. Bai.
السيدة باي.
We're investigating who's behind this.
نحن نحقق في هوية من يقف وراء هذا.
I checked some IP addresses.
لقد تحققت من بعض عناوين IP.
No discernible pattern.
لا يوجد نمط واضح.
I've submitted a complaint to the website,
لقد قدمت شكوى إلى الموقع الإلكتروني،
demanding removal of the video
يطالبون بإزالة الفيديو
and banning the main accounts.
وحظر الحسابات الرئيسية.
Please authorize me.
أرجو منك أن تأذن لي.
May I?
ربما أنا؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
But
لكن
don't let this interfere with
لا تدع هذا يعيق
your real work.
عملك الحقيقي.
Should we just sit back and do nothing,
هل يجب علينا أن نجلس مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئاً؟
and let them keep spreading lies and slandering you?
وندعهم يستمرون في نشر الأكاذيب وتشويه سمعتك؟
Twisting the truth,
تحريف الحقيقة،
no principles,
لا مبادئ،
only after profit,
فقط بعد تحقيق الربح،
acting unreasonably,
التصرف بشكل غير معقول،
aiding the wicked,
مساعدة الأشرار،
double-dipping...
استغلال الفرص مرتين...
In all my years as a lawyer,
طوال سنوات عملي كمحامٍ،
I've heard insults
لقد سمعت إهانات
like these and more.
مثل هذه وغيرها.
If I broke down crying
لو انهرتُ بالبكاء
just because of these,
بسبب هذه الأمور فقط،
neglected my real work,
أهملت عملي الحقيقي،
and wasted time on these people,
وأضعت وقتي مع هؤلاء الأشخاص،
I might as well go home and retire early.
ربما من الأفضل أن أعود إلى المنزل وأتقاعد مبكراً.
Still, thank you all.
مع ذلك، شكراً لكم جميعاً.
A reminder for you.
تذكير لك.
This is your final round.
هذه هي جولتك الأخيرة.
Come on.
تعال.
No wonder even my role model couldn't win her over.
لا عجب أن حتى قدوتي لم تستطع كسب ودّها.
Impressive.
بديع.
Come in.
ادخل.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Could you spare some of that premium tea
هل يمكنك أن تعطيني بعضاً من ذلك الشاي الفاخر؟
you hoard?
هل تقوم بالتخزين؟
I remember you only drink coffee, never tea.
أتذكر أنك لا تشرب إلا القهوة، ولا تشرب الشاي أبداً.
Back in college,
العودة إلى الجامعة،
you always teased me
كنت دائماً تسخر مني
about my old-man hobby.
عن هوايتي كرجل عجوز.
Earlier, I overheard Xiaoyu complaining in the pantry.
في وقت سابق، سمعت شياويو تتذمر في المخزن.
She said
قالت
her exhausting work
عملها المرهق
was probably caused by that bitter Americano.
ربما كان السبب هو ذلك المشروب الأمريكي المرّ.
That makes sense to me.
هذا منطقي بالنسبة لي.
Besides, you look
إلى جانب ذلك، أنت تبدو
quite refreshed after drinking tea.
شعرتُ بانتعاش كبير بعد شرب الشاي.
So I want to try it too.
لذا أريد أن أجربه أيضاً.
I'll bring you some later.
سأحضر لك بعضاً منها لاحقاً.
By the way, Lucy mentioned
بالمناسبة، ذكرت لوسي
you had two client meetings scheduled today,
كان لديك اجتماعان مع عميلين مقرران اليوم،
but both were suddenly canceled by phone.
لكن تم إلغاء كليهما فجأة عبر الهاتف.
You don't seem bothered by it.
لا يبدو أنك منزعج من ذلك.
That's normal.
هذا طبيعي.
This isn't the first time.
هذه ليست المرة الأولى.
Why not take this chance
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة؟
to take a break?
لأخذ استراحة؟
Leave the work to me.
اترك العمل لي.
It's been too long
لقد مر وقت طويل جداً
since you took your girl out.
بما أنك اصطحبت حبيبتك للخارج.
Use this opportunity
اغتنم هذه الفرصة
to unwind.
للاسترخاء.
Why are you worrying like those kids?
لماذا تقلق مثل هؤلاء الأطفال؟
Are you really okay?
هل أنت بخير حقاً؟
Yes.
نعم.
If those people saw you now,
لو رآك هؤلاء الناس الآن،
they'd be furious.
سيغضبون بشدة.
Your attitude is admirable.
موقفك مثير للإعجاب.
No anger phase.
مرحلة عدم الغضب.
Just calm.
اهدأ فقط.
To be honest,
صراحة،
I am pretty angry.
أنا غاضب جداً.
Their slander this time
افتراءاتهم هذه المرة
lacks any creativity.
يفتقر إلى أي إبداع.
A few years ago, the rumors
قبل بضع سنوات، انتشرت الشائعات
were like,
كانوا مثل،
I had an affair with a corporate executive,
أقمت علاقة غرامية مع مدير تنفيذي في شركة،
and left my ex-husband with nothing.
وتركت زوجي السابق بلا شيء.
And I yelled at clients.
وكنت أصرخ في وجه العملاء.
The craziest one.
الأكثر جنوناً.
I was keeping a colleague from the firm.
كنت أحتفظ بزميل من الشركة.
So dramatic and scandalous.
مثير للغاية وفاضح.
This time, it's just boring nonsense.
هذه المرة، الأمر مجرد هراء ممل.
"Keeping a colleague." I like it.
"الاحتفاظ بزميل". يعجبني هذا.
If you need that, I'm available.
إذا كنت بحاجة إلى ذلك، فأنا متاح.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Alright.
على ما يرام.
Enough jokes. Let's talk business.
كفى مزاحاً. فلنتحدث عن العمل.
We should've done that sooner.
كان ينبغي علينا فعل ذلك في وقت سابق.
Come.
يأتي.
Walking in pretending to comfort me.
دخل متظاهراً بمواساتي.
Procedures must be followed.
يجب اتباع الإجراءات.
I reviewed Eddie's records since joining.
لقد راجعت سجلات إيدي منذ انضمامي.
(Jiang Yutai)
(جيانغ يوتاي)
(Asia-Pacific Business Director) He seems quite driven.
(مدير أعمال منطقة آسيا والمحيط الهادئ) يبدو أنه يتمتع بدافعية كبيرة.
He and Yan Da are indeed childhood friends.
هو ويان دا صديقان منذ الطفولة بالفعل.
They've gotten along well these past few years.
لقد كانت علاقتهم جيدة خلال السنوات القليلة الماضية.
But competition might change that.
لكن المنافسة قد تغير ذلك.
Xingke is a leader in China's chip industry.
تُعد شركة شينغكه رائدة في صناعة الرقائق الإلكترونية في الصين.
Recently,
حديثاً،
they've actively expanded overseas.
لقد توسعوا بنشاط في الخارج.
They're the biggest global rival
إنهم أكبر منافس عالمي
to the foreign company Eddie worked for.
إلى الشركة الأجنبية التي كان إيدي يعمل بها.
Recently,
حديثاً،
they've taken APAC share from Eddie's company.
لقد استحوذوا على حصة منطقة آسيا والمحيط الهادئ من شركة إيدي.
So the company's competitive motivation
لذا فإن الدافع التنافسي للشركة
makes sense.
هذا منطقي.
But it seems incomplete.
لكن يبدو أنه غير مكتمل.
Incomplete?
غير مكتمل؟
And I've also uncovered something.
وقد اكتشفتُ شيئاً أيضاً.
The Legal Director of this company
المدير القانوني لهذه الشركة
is my old friend.
هو صديقي القديم.
Ms. Bai.
السيدة باي.
Given your current situation,
بالنظر إلى وضعك الحالي،
you should keep these old friends away.
يجب عليك إبعاد هؤلاء الأصدقاء القدامى.
Maintain some distance from them.
حافظ على مسافة معينة منهم.
I think you're right.
أعتقد أنك محق.
We're old friends, too.
نحن أصدقاء قدامى أيضاً.
How could I be the same?
كيف يمكنني أن أكون مثلهم؟
These flowers
هذه الزهور
are sugarcoated bullets.
إنها رصاصات مغلفة بالسكر.
Unreliable.
غير موثوق به.
Fine.
بخير.
Out of everyone in this world,
من بين جميع سكان هذا العالم،
you're the most reliable one, Mr. Song.
أنت الشخص الأكثر جدارة بالثقة، يا سيد سونغ.
I never give sugarcoated bullets.
أنا لا أقدم أبداً كلاماً معسولاً.
What I offer is genuine.
ما أقدمه حقيقي.
If I ever find out who's spreading dirt about you,
إذا اكتشفتُ يوماً من ينشر معلوماتٍ سيئة عنك،
I'll make sure they learn
سأحرص على أن يتعلموا
what real consequences
ما هي العواقب الحقيقية؟
feel like.
أشعر بذلك.
That's some dangerous talk.
هذا كلام خطير.
You're in non-litigation.
أنت في حالة عدم التقاضي.
Stop dancing on the edge of criminal offenses
توقف عن الرقص على حافة الجرائم
with reckless testing.
مع إجراء اختبارات متهورة.
Got it?
فهمتها؟
Enough.
كافٍ.
Stop teasing me, will you?
توقف عن مضايقتي، حسناً؟
To business.
للأعمال.
I have a tennis buddy,
لدي صديق ألعب معه التنس،
an industry contact
جهة اتصال في القطاع
of Eddie and Yan Da.
من إيدي ويان دا.
We'll eat tomorrow.
سنتناول الطعام غداً.
You got time?
هل لديك وقت؟
Yes.
نعم.
All still here.
الجميع ما زالوا هنا.
Still working?
هل ما زال يعمل؟
Don't stay up too late tonight.
لا تسهر لوقت متأخر الليلة.
Understood, Ms. Bai.
مفهوم، آنسة باي.
Ms. Bai.
السيدة باي.
Thanks.
شكرًا.
What's so funny?
ما المضحك في الأمر؟
Here.
هنا.
I have one too?
لدي واحد أيضاً؟
Get some calcium.
احصل على بعض الكالسيوم.
Still investigating who planned the leak?
هل ما زال التحقيق جارياً لمعرفة من خطط للتسريب؟
Absolutely.
قطعاً.
The internet isn't lawless territory.
الإنترنت ليس منطقة خارجة عن القانون.
If they're unaware,
إذا كانوا غير مدركين،
I'll find them and educate them properly.
سأجدهم وأعلمهم بشكل صحيح.
Ms. Bai said she didn't need help.
قالت السيدة باي إنها لا تحتاج إلى مساعدة.
She just
هي فقط
doesn't want to trouble us.
لا يريد أن يزعجنا.
Is projecting
هل يتم إسقاطها
our own ideas onto our superior appropriate?
هل أفكارنا الخاصة مناسبة لأفكارنا المتفوقة؟
Ms. Bai has such extensive work experience.
تتمتع السيدة باي بخبرة عملية واسعة.
If we can see something,
إذا استطعنا رؤية شيء ما،
she can likely see much more.
من المحتمل أنها تستطيع أن ترى أكثر من ذلك بكثير.
Honestly, I trust her completely.
بصراحة، أنا أثق بها تماماً.
Ms. Bai is our superior,
السيدة باي هي رئيسة قسمنا،
but she's also a working woman
لكنها أيضاً امرأة عاملة
and a single mother.
وأم عزباء.
During her work and parenting,
خلال فترة عملها وتربية أبنائها،
she's surely faced countless challenges.
لا شك أنها واجهت تحديات لا حصر لها.
She's long been accustomed to bearing things alone.
لقد اعتادت منذ فترة طويلة على تحمل الأمور بمفردها.
She's tough,
إنها قوية،
so she doesn't ask for help.
لذلك فهي لا تطلب المساعدة.
But she still needs it.
لكنها لا تزال بحاجة إليه.
Jiatong.
جياتونغ.
Just like you before,
تمامًا كما كنت تفعل من قبل،
claiming you didn't need friends.
الادعاء بأنك لست بحاجة إلى أصدقاء.
But the more I got to know you,
لكن كلما تعرفت عليك أكثر،
the more I realized you're warm-hearted inside.
كلما أدركتُ أكثر فأكثر أن قلبك دافئ من الداخل.
Be honest.
كن صادقاً.
Don't you need me?
ألا تحتاجني؟
Don't you need Yan Fei or Jiang Chen?
ألا تحتاج إلى يان فاي أو جيانغ تشن؟
Plus, didn't I recently gather everyone
بالإضافة إلى ذلك، ألم أجمع الجميع مؤخراً؟
to help that young girl together?
لمساعدة تلك الفتاة الصغيرة معاً؟
I believe people should stick together.
أعتقد أن على الناس أن يتكاتفوا.
Strong people need to share the load.
يحتاج الأشخاص الأقوياء إلى تقاسم العبء.
Do you agree?
هل توافق؟
Hey?
يا؟
Ms. Bai.
السيدة باي.
What is it?
ما هذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I took on He Fan's case,
توليت قضية هي فان،
but I didn't show up.
لكنني لم أحضر.
Now, you're being misunderstood.
أنت الآن تُفهم بشكل خاطئ.
How is your mother now?
كيف حال والدتك الآن؟
Nothing serious.
لا شئ خطير.
Just some mobility issues.
مجرد بعض المشاكل المتعلقة بالحركة.
She'll be fine.
ستكون بخير.
That's good.
هذا جيد.
You should make time to visit her more often.
ينبغي عليك تخصيص وقت لزيارتها بشكل متكرر.
If that's all,
إذا كان هذا كل شيء،
head back to work.
العودة إلى العمل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let me buy you a drink.
دعني اشتري لك شراباً.
Ms. Bai.
السيدة باي.
I have another question.
لدي سؤال آخر.
Go ahead.
تفضل.
After you saw the post,
بعد أن رأيت المنشور،
was there even for a moment
هل كان موجوداً ولو للحظة؟
that you believed He Fan did faint?
هل تعتقد أن هي فان قد أغمي عليه؟
For example,
على سبيل المثال،
maybe you said something,
ربما قلت شيئًا ما،
or she genuinely had poor psychological resilience.
أو أنها كانت تعاني بالفعل من ضعف في المرونة النفسية.
Ms. Bai.
السيدة باي.
Are you truly 100% confident?
هل أنت واثق بنسبة 100%؟
What are you trying to ask me?
ما الذي تحاول أن تسألني عنه؟
Do you remember,
هل تذكر،
years ago, you handled
قبل سنوات، تعاملت مع
a construction accident case?
قضية حادث بناء؟
You represented the project client,
لقد مثّلتَ عميل المشروع،
while the person involved,
بينما الشخص المعني،
the head of the construction company,
رئيس شركة المقاولات،
was called Ren Ping.
كان يُدعى رين بينغ.
He was my father.
كان والدي.
You spoke with my father back then
لقد تحدثت مع والدي حينها
about the compensation settlement.
بخصوص تسوية التعويضات.
But after that discussion,
لكن بعد تلك المناقشة،
he died of a sudden heart attack.
توفي إثر نوبة قلبية مفاجئة.
You were the last person he saw.
كنت آخر شخص رآه.
I remember.
أتذكر.
So he was your father.
إذن هو والدك.
So you think
إذن أنت تعتقد
your father's death was because of me?
هل كان موت والدك بسببي؟
I studied law too.
لقد درست القانون أيضاً.
I understand your job.
أفهم طبيعة عملك.
But honestly,
لكن بصراحة،
these two things are too coincidental.
هذان الأمران مصادفة غريبة للغاية.
It's hard for me not to connect them and wonder.
يصعب عليّ ألا أربط بينهما وأتساءل.
On one hand, I've worked closely with you
من جهة، لقد عملت معك عن كثب
and spent three months together.
وقضوا ثلاثة أشهر معاً.
You've taught me so much.
لقد علمتني الكثير.
I have strong trust and admiration for you.
أكن لك ثقة وإعجاباً كبيرين.
But at the same time,
لكن في الوقت نفسه،
I can't shake off
لا أستطيع التخلص من هذا
this unsettling feeling inside me.
هذا الشعور المقلق بداخلي.
He was my father.
كان والدي.
I can't be purely rational.
لا أستطيع أن أكون عقلانياً تماماً.
I don't want to keep guessing.
لا أريد أن أستمر في التخمين.
I want to ask you directly.
أريد أن أسألك مباشرة.
I appreciate your honesty.
أقدر صراحتك.
How did you know
كيف عرفت؟
that I was the last person your father saw?
أنني كنت آخر شخص رآه والدك؟
When my dad was rushed to the hospital,
عندما نُقل والدي إلى المستشفى على وجه السرعة،
I saw you there.
رأيتك هناك.
Later, my mom told me
أخبرتني أمي لاحقًا
that after my dad talked with you,
ذلك بعد أن تحدث والدي معك،
his heart felt unwell.
شعر بوعكة في قلبه.
Finally, he didn't survive.
في النهاية، لم ينجُ.
Did your mother tell you this herself?
هل أخبرتك والدتك بهذا بنفسها؟
Your mom really
والدتك حقاً
has had it tough.
لقد عانى كثيراً.
Ms. Bai.
السيدة باي.
No matter what you say,
مهما قلت،
I'll believe it all.
سأصدق كل ذلك.
No matter what others say,
بغض النظر عما يقوله الآخرون،
you're my career role model.
أنت قدوتي في مسيرتي المهنية.
I really want to keep working with you.
أرغب حقاً في مواصلة العمل معك.
But I truly need to ask you,
لكنني حقاً بحاجة إلى أن أسألك،
was it really you?
هل كنت أنت حقاً؟
I just want
أريد فقط
to hear an answer from you directly.
أن أسمع إجابة منك مباشرة.
This question.
هذا السؤال.
I can't answer.
لا أستطيع الإجابة.
(Relationship Web)
(شبكة العلاقات)
This is the relationship web I compiled.
هذه شبكة العلاقات التي قمت بتجميعها.
See if you have anything to add.
انظر إن كان لديك أي شيء تضيفه.
Miss Yan.
الآنسة يان.
Thank you.
شكرًا لك.
Well?
حسنًا؟
How have you been lately?
كيف حالك هذه الأيام؟
Not good. I've been bullied.
ليس جيداً. لقد تعرضت للتنمر.
Who dares bully you?
من يجرؤ على التنمر عليك؟
Many people want to resign.
يرغب الكثير من الناس في الاستقالة.
In every department.
في كل قسم.
Some even want entire teams to leave.
بل إن البعض يريد رحيل فرق بأكملها.
Don't worry.
لا تقلق.
Let's handle this together.
لنتعامل مع هذا الأمر معاً.
Or I'll talk to Xingke's legal team
أو سأتحدث مع الفريق القانوني لـ Xingke
and HR department.
وقسم الموارد البشرية.
See what we can do.
لنرى ما يمكننا فعله.
Or I...
أو أنا...
Let me think.
دعني أفكر.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
That situation did exist before,
كان هذا الوضع موجوداً من قبل،
but it's much better now.
لكن الوضع أفضل بكثير الآن.
After all, I'm pretty capable myself.
على أي حال، أنا أيضاً أتمتع بقدرات جيدة.
I've done a lot these days.
لقد أنجزت الكثير هذه الأيام.
The biggest headache now
أكبر صداع الآن
is Eddie.
هذا إيدي.
At this crucial moment,
في هذه اللحظة الحاسمة،
how can a grown man just vanish?
كيف يمكن لرجل بالغ أن يختفي فجأة؟
There must be a problem.
لا بد من وجود مشكلة.
Plus, he's really close with Yan Da.
بالإضافة إلى ذلك، فهو قريب جدًا من يان دا.
Why would he want to harm him?
لماذا قد يرغب في إيذائه؟
I just can't get it.
لا أستطيع فهم ذلك.
Want to go unwind at our usual spot?
هل ترغب في الاسترخاء في مكاننا المعتاد؟
Thanks for lending me your shoulder
شكراً لك على مساعدتك لي
last time.
آخر مرة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I know you've been tired lately.
أعلم أنك كنت متعباً مؤخراً.
You know what?
أتعلم؟
I'm actually dependable too.
أنا في الواقع شخص يمكن الاعتماد عليه أيضاً.
Girls like us who have trained in ballet since childhood
فتيات مثلنا تدربن على الباليه منذ الطفولة
have incredibly strong backs.
يمتلكون ظهوراً قوية بشكل لا يصدق.
Even though
بالرغم من
some things happened at home recently
حدثت بعض الأمور في المنزل مؤخراً
really threw me off at first.
لقد أربكني الأمر حقاً في البداية.
But don't think
لكن لا تفكر
that I can only rely on you.
أنني لا أستطيع الاعتماد إلا عليك.
Sometimes,
أحيانا،
we can actually lean on each other.
يمكننا بالفعل الاعتماد على بعضنا البعض.
Or when you're the one
أو عندما تكون أنت الشخص المناسب
who needs support,
من يحتاج إلى الدعم،
you can lean on me.
يمكنك الاعتماد علي.
Got it?
فهمتها؟
I trust you.
أنا أثق بك.
Next time.
المرة التالية.
Ever since you brought me here to see the stars,
منذ أن أحضرتني إلى هنا لأرى النجوم،
I've actually come alone many times,
لقد أتيت بمفردي مرات عديدة،
though none were as lovely.
مع أن أياً منها لم يكن جميلاً مثله.
Whenever you want to come,
متى شئت أن تأتي،
I'll come with you.
سآتي معك.
Really?
حقًا؟
I mean it.
أعني ذلك.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I only recognize one constellation.
لا أتعرف إلا على كوكبة واحدة.
That's Orion.
هذا كوكبة الجبار.
I can't tell any others.
لا أستطيع إخبار أي شخص آخر.
But it's okay.
لكن لا بأس.
The stars are what's magical.
النجوم هي ما يضفي السحر.
Don't dismiss them just because they're tiny specks of light.
لا تتجاهلهم لمجرد أنهم مجرد نقاط ضوء صغيرة.
Behind that glitter,
خلف ذلك البريق،
there are cosmic wonders unfolding.
هناك عجائب كونية تتكشف.
So, it's
إذن، هذا هو
quite romantic.
رومانسي للغاية.
Remember when you last
أتذكر آخر مرة كنت فيها؟
told me about Venus, the goddess?
أخبرني عن فينوس، الإلهة؟
She had this lover,
كان لديها عشيق،
the god of war.
إله الحرب.
They had a son together later,
أنجبا ابناً معاً فيما بعد.
Cupid.
كيوبيد.
God of love.
إله الحب.
The goddess of love and beauty
إلهة الحب والجمال
and the warrior god
وإله المحاربين
gave birth to love.
أنجبت الحب.
So the stars and myths
إذن، النجوم والأساطير
have been showing us all along
لقد كانوا يوضحون لنا ذلك طوال الوقت
that love is beautiful,
ذلك الحب جميل،
but it carries inherent ferocity
لكنها تحمل في طياتها شراسة متأصلة
and can wound people.
ويمكن أن تؤذي الناس.
So Mr. Zhou,
إذن يا سيد تشو،
when loving someone,
عندما تحب شخصًا ما،
should we sometimes
هل ينبغي لنا أحياناً
set aside that careful cost-benefit analysis
تجاهل تحليل التكلفة والعائد الدقيق
and fear of pain?
والخوف من الألم؟
Sure, we lawyers
بالتأكيد، نحن المحامون
treat risk assessment and tradeoff calculations
تقييم المخاطر وحسابات المفاضلة
as professional reflexes.
كردود فعل مهنية.
That's why loving and lawyering
لهذا السبب الحب والمحاماة
are fundamentally at odds.
هما متعارضان بشكل جوهري.
Right?
يمين؟
Perhaps.
ربما.
I guess so.
اعتقد ذلك.
(Bai Xiao, He Fan)
(باي شياو، هي فان)
(Yan Da, Xingke CEO Eddie, Airuiqi APAC Business Director)
(يان دا، الرئيس التنفيذي لشركة شينغكي، إيدي، مدير الأعمال في شركة أيرويتشي آسيا والمحيط الهادئ)
(Yan Da's girlfriend, Zhang Xiaomei Eddie persuaded Zhang to go abroad)
(صديقة يان دا، تشانغ شياومي، أقنعت إيدي تشانغ بالسفر إلى الخارج)
(Bai Xiao represents Yan Da)
(باي شياو يمثل يان دا)
(He Fan, Yan Da's assistant)
(هي فان، مساعد يان دا)
(Eddie introduced He Fan)
(قدّم إيدي هي فان)
Step out. There's something.
اخرج. هناك شيء ما.
What is it?
ما هذا؟
About Ms. Bai.
حول السيدة باي.
I'll tell you.
سأخبرك.
So you asked me out for this?
إذن أنت من طلبت مني الخروج معك في هذا؟
Since we joined Jun An,
منذ انضمامنا إلى جون آن،
very few people
عدد قليل جداً من الناس
have ever gotten under your skin.
هل سبق أن أثرت فيك؟
Ms. Bai is among them.
السيدة باي من بينهم.
When she passed our conference room earlier,
عندما مرت بغرفة اجتماعاتنا في وقت سابق،
your whole expression shifted.
تغيرت ملامح وجهك بالكامل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
This mess started partly because of me.
بدأت هذه الفوضى جزئياً بسببي.
I should monitor how my supervisor is reacting.
ينبغي عليّ مراقبة رد فعل مشرفي.
I want that job offer.
أريد عرض العمل هذا.
Did Guo Xiaoyu rub off on you?
هل تأثرت بشخصية غو شياويو؟
Her idol is Holmes.
مثلها الأعلى هو هولمز.
You read detective novels too,
أنت تقرأ روايات بوليسية أيضاً،
but you need to work on your detective skills.
لكن عليك العمل على تطوير مهاراتك التحقيقية.
You're really okay?
هل أنت بخير حقاً؟
You've been staring at that whiteboard all day.
لقد كنت تحدق في تلك السبورة البيضاء طوال اليوم.
Overworked?
هل أنت مرهق من العمل؟
Office life
الحياة المكتبية
drives people crazy.
يُجنّن الناس.
So what'd you find?
إذن، ما الذي وجدته؟
At this exact moment,
في هذه اللحظة بالذات،
in an organized and premeditated manner,
بطريقة منظمة ومدروسة مسبقاً،
aiming at Ms. Bai's professionalism.
بهدف تسليط الضوء على احترافية السيدة باي.
What's their underlying motive?
ما هو دافعهم الخفي؟
If it's connected to Eddie,
إذا كان الأمر مرتبطًا بإيدي،
then how did he bribe He Fan?
إذن كيف قام برشوة هي فان؟
I scrolled through countless comments.
تصفحت عدداً لا يحصى من التعليقات.
Many people hinted
ألمح كثير من الناس
Ms. Bai had done similar things.
لقد فعلت السيدة باي أشياء مماثلة.
So vivid and detailed.
حيوي للغاية ومليء بالتفاصيل.
Like it's their personal experience.
وكأنها تجربتهم الشخصية.
Those...
أولئك...
In short,
باختصار،
I've always felt
لطالما شعرت
they're targeting Ms. Bai.
إنهم يستهدفون السيدة باي.
And the mastermind
والعقل المدبر
knows Ms. Bai well.
يعرف السيدة باي جيداً.
I don't know if I can uncover it.
لا أعرف إن كنت أستطيع كشفه.
But I have to try.
لكن عليّ أن أحاول.
That's passionate.
هذا شغف.
Just like Guo Xiaoyu.
تماما مثل قوه شياو يو.
I'm calm.
أنا هادئ.
But you were right.
لكنك كنت محقاً.
Ms. Bai is different for me.
السيدة باي مختلفة بالنسبة لي.
At first,
في البداية،
I both admired and feared her.
كنت معجباً بها وخائفاً منها في آن واحد.
Gradually, she taught me so much.
تدريجياً، علمتني الكثير.
She mentored, scolded and transformed me.
لقد قامت بتوجيهي وتوبيخي وتغييري.
During our business trip,
خلال رحلة عملنا،
I felt I discovered another side of her.
شعرت أنني اكتشفت جانباً آخر منها.
It even gave me the illusion
بل إنه أوهمني بذلك
that she wasn't just my boss or mentor.
أنها لم تكن مجرد رئيسة لي أو مرشدة.
She could also be my friend.
يمكنها أيضاً أن تكون صديقتي.
Or a comrade-in-arms.
أو رفيق سلاح.
In short, that feeling.
باختصار، ذلك الشعور.
Hard to describe.
يصعب وصفه.
I'm envious.
أشعر بالغيرة.
That word has never applied to me.
لم تنطبق عليّ هذه الكلمة قط.
So you want to find the truth for her.
إذن أنت تريد أن تجد الحقيقة من أجلها.
It's for her.
هذا من أجلها.
And for me.
وبالنسبة لي أيضاً.
Because I need an answer.
لأنني أحتاج إلى إجابة.
Perhaps this answer
لعل هذه هي الإجابة
means nothing
لا يعني ذلك شيئاً
to others anymore.
لم يعد يعامل الآخرين.
But for me,
أما بالنسبة لي،
it's crucial.
إنه أمر بالغ الأهمية.
(Bai Xiao, Ren Jiatong, Ren's mother, Ren Ping?)
(باي شياو، رن جياتونغ، والدة رين، رن بينغ؟)
What answer?
ما هو الجواب؟
(Ren Ping, accident)
(رين بينغ، حادث)
(Ren Ping, death)
(رين بينغ، الموت)
(Scaffold Collapse Causes Mass Injuries)
(انهيار السقالات يتسبب في إصابات جماعية)
(Contractor Under Investigation)
(المقاول قيد التحقيق)
(Scaffolding suddenly collapsed.)
(انهار السقالات فجأة.)
(Initial findings suggest substandard materials.)
(تشير النتائج الأولية إلى استخدام مواد دون المستوى المطلوب.)
(The public expects the truth and compensation.)
(يتوقع الجمهور الحقيقة والتعويض.)
(Meanwhile, the project's client contacted)
(في هذه الأثناء، تم الاتصال بعميل المشروع)
(Lawyers Wang Qin and Bai Xiao from Manyida.)
(المحاميان وانغ تشين وباي شياو من مانييدا.)
Hello.
مرحبًا.
My son.
ابني.
Can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
You fought
لقد قاتلت
with your girlfriend again?
مع حبيبتك مرة أخرى؟
A few days ago,
قبل بضعة أيام،
(Moments: Jiang Chen shared I'm Sorry) you shared a song
(لحظات: جيانغ تشن شارك أغنية "أنا آسف") لقد شاركت أغنية
on Moments late at night.
في برنامج "لحظات" في وقت متأخر من الليل.
That cryptic one.
ذلك الغامض.
Without any lyrics at all.
بدون أي كلمات على الإطلاق.
Utterly depressing.
محبط للغاية.
Then the next morning,
ثم في صباح اليوم التالي،
(Jiang Chen: Going all out) you posted
(جيانغ تشن: بذل أقصى جهد) لقد نشرت
a group work photo of you guys.
صورة جماعية لكم أثناء العمل.
Looking all lively and cheerful.
تبدو جميعها نشيطة ومبهجة.
So you made up then.
إذن تصالحتما.
Not bad.
ليس سيئًا.
You know
أنت تعرف
it's bad to let your girlfriend stay mad too long.
من السيء أن تدع حبيبتك تغضب لفترة طويلة.
Not hopeless.
ليس ميؤوساً منه.
In relationships,
في العلاقات،
you can't let anger linger overnight.
لا يمكنك ترك الغضب يتراكم طوال الليل.
Understand?
يفهم؟
For someone your age,
بالنسبة لشخص في سنك،
you're way too nosy.
أنت فضولي للغاية.
Besides, that music I shared is called post-rock.
إضافة إلى ذلك، فإن تلك الموسيقى التي شاركتها تسمى موسيقى ما بعد الروك.
It's a genre.
إنه نوع أدبي.
You probably don't listen to it often.
ربما لا تستمع إليه كثيراً.
Hey, kid, stop talking back to me.
يا فتى، توقف عن الرد عليّ.
Go on.
هيا.
What happened to that girl?
ماذا حدث لتلك الفتاة؟
How did you figure that out?
كيف توصلت إلى ذلك؟
Normally,
عادة،
you'd never call me.
لن تتصل بي أبداً.
Actually, I already have some leads.
في الحقيقة، لدي بالفعل بعض الخيوط.
It's just that...
الأمر فقط هو...
Could I borrow some of your valuable time to help me
هل يُمكنني أن أستعير بعضًا من وقتك الثمين لمساعدتي؟
sort it out?
هل يمكن حل المشكلة؟
Absolutely!
قطعاً!
As long as you're willing,
طالما أنك مستعد،
we two can
يمكننا نحن الاثنين
stay up all night if needed.
ابق مستيقظاً طوال الليل إذا لزم الأمر.
Alright.
على ما يرام.
I'll start from the beginning.
سأبدأ من البداية.
Stop making
توقف عن صنع
these round trips.
هذه الرحلات ذهابًا وإيابًا.
The high-speed train takes hours.
يستغرق القطار فائق السرعة ساعات.
It's exhausting.
إنه أمر مرهق.
It's fine, Mom.
لا بأس يا أمي.
Stop fussing for now.
توقف عن التذمر الآن.
Come talk with me.
تعال وتحدث معي.
Done drinking.
انتهيت من الشرب.
Were you listening to me?
هل كنت تستمع إلي؟
You don't have any contact with that female lawyer?
ألا يوجد لديك أي اتصال بتلك المحامية؟
No.
لا.
No?
لا؟
Since you were little, whenever you lied,
منذ صغرك، كلما كذبت،
you've avoided eye contact.
لقد تجنبت التواصل البصري.
You take after your dad.
أنت تشبه والدك.
Kind-hearted.
طيب القلب.
Capable.
قادر.
Thoughtful and meticulous.
مدروس ودقيق.
I'm genuinely afraid you'll be deceived.
أخشى حقاً أن يتم خداعك.
Listen to me.
استمع لي.
Nothing good will come from that woman.
لن يأتي من تلك المرأة خير.
Mom.
أم.
Ms. Bai is a genuinely good person.
السيدة باي إنسانة طيبة حقاً.
She has contacts here from handling
لديها معارف هنا من خلال التعامل مع
a hospital case.
حالة مرضية في المستشفى.
And she asked them for help and moved you
وطلبت منهم المساعدة وأثرت فيك
to this quiet ward.
إلى هذا الجناح الهادئ.
I also asked her about my dad's case.
سألتها أيضاً عن قضية والدي.
She said nothing.
لم تقل شيئاً.
Be careful.
احرص.
Hold on.
يتمسك.
How can you be so naive?
كيف يمكنك أن تكون ساذجاً إلى هذا الحد؟
You asked her about your dad.
سألتها عن والدك.
Do you think she'd still
هل تعتقد أنها ستظل
let you get this job?
هل سيسمح لك بالحصول على هذه الوظيفة؟
Why couldn't you just wait
لماذا لم تنتظر فقط
until the competition
حتى بدء المنافسة
was over?
هل انتهى الأمر؟
You wouldn't listen to me.
لم تستمع إليّ.
You...
أنت...
Mom.
أم.
She isn't that kind of person.
إنها ليست من هذا النوع من الأشخاص.
Hello? Xiaoyu?
مرحبا شياو يو؟
Jiatong, they've released more.
جياتونغ، لقد أصدروا المزيد.
An audio recording of Ms. Bai pressing He Fan.
تسجيل صوتي للسيدة باي وهي تضغط على مروحة هي.
Look.
ينظر.
The timeline of the previous footage
الجدول الزمني للقطات السابقة
basically aligns with this audio.
يتوافق هذا بشكل أساسي مع هذا الصوت.
But the video is really blurry.
لكن الفيديو ضبابي للغاية.
Impossible to read the lips.
من المستحيل قراءة الشفاه.
So people would mistakenly believe
لذلك سيعتقد الناس خطأً
that this audio
هذا الصوت
is the original sound from that footage.
هذا هو الصوت الأصلي من تلك اللقطات.
But...
لكن...
This glass of water.
هذا الكأس من الماء.
Empty just a second ago.
كانت فارغة قبل لحظة.
Full the next second?
هل ستكون ممتلئة في الثانية التالية؟
Exactly.
بالضبط.
I had been watching this video over and over.
كنت أشاهد هذا الفيديو مراراً وتكراراً.
I already realized it was edited.
لقد أدركت بالفعل أنه تم تعديله.
But I couldn't figure out why they cut it
لكنني لم أستطع فهم سبب حذفهم له
until this audio was released today.
إلى أن تم إصدار هذا التسجيل الصوتي اليوم.
I think
أظن
it was to make this audio match the visuals.
كان الهدف هو جعل الصوت متطابقاً مع الصور.
They seriously think we're pushovers.
إنهم يعتقدون بجدية أننا لقمة سائغة.
How could they be so malicious?
كيف يمكن أن يكونوا بهذه الخبث؟
Why go to such lengths
لماذا اللجوء إلى مثل هذه الإجراءات؟
to frame Ms. Bai?
هل الهدف هو تلفيق التهمة للسيدة باي؟
You rushed back in such a hurry.
لقد عدت مسرعاً للغاية.
Is your mom okay?
هل والدتك بخير؟
Mr. Lin is taking care of her.
السيد لين يعتني بها.
I even suspect
بل إنني أشك في ذلك.
this audio might have been edited too.
ربما تم تعديل هذا الصوت أيضاً.
Let me think.
دعني أفكر.
I think we should get
أعتقد أننا يجب أن نحصل
a voiceprint identification expert.
خبير في تحديد بصمة الصوت.
I think Mr. Lin works in that field.
أعتقد أن السيد لين يعمل في هذا المجال.
I'll make a call and ask.
سأتصل وأسأل.
But I just don't understand.
لكنني ببساطة لا أفهم.
He Fan
هي فان
is clearly under Xingke's watch.
من الواضح أنها تحت إشراف شينغكه.
Who keeps leaking this information?
من الذي يستمر في تسريب هذه المعلومات؟
Eddie?
إيدي؟
But why would Eddie
لكن لماذا قد يفعل إيدي ذلك؟
keep targeting Ms. Bai?
هل سيستمر استهداف السيدة باي؟
I'll get you hot water.
سأحضر لك ماءً ساخناً.
And some snacks, please.
وبعض الوجبات الخفيفة، من فضلك.
And also...
وأيضًا...
(Bai Xiao, He Fan)
(باي شياو، هي فان)
You okay?
هل أنت بخير؟
Mr. Lin said he'd look into it for me.
قال السيد لين إنه سيبحث في الأمر من أجلي.
I meant, are you okay?
كنت أقصد، هل أنت بخير؟
After going home,
بعد العودة إلى المنزل،
you seem completely off.
يبدو أنك لست على ما يرام تماماً.
Is it related to your dad's old case?
هل هذا مرتبط بقضية والدك القديمة؟
You looked into my dad's case.
لقد نظرت في قضية والدي.
(Ren Ping, Bai Xiao)
(رن بينغ، باي شياو)
That's what you are really after.
هذا ما تسعى إليه حقاً.
You suspect your dad's death
تشك في وفاة والدك
and He Fan's collapse
وانهيار هي فان
both relate to Ms. Bai.
كلاهما يتعلق بالسيدة باي.
What else did you find?
ماذا وجدت أيضاً؟
Judging by your look,
بالنظر إلى مظهرك،
I guessed right.
لقد خمنتُ بشكل صحيح.
Drop it please.
أرجوك اتركه.
I need to remind you.
أحتاج إلى تذكيرك.
In your dad's case back then,
في حالة والدك آنذاك،
Ms. Bai wasn't the only lawyer.
لم تكن السيدة باي المحامية الوحيدة.
She had a partner.
كان لديها شريك.
The Legal Director
المدير القانوني
of Xingke Group's rival company.
من الشركة المنافسة لمجموعة شينغكه.
(Wang Qing, Asia-Pacific Legal Director) Wang Qing.
(وانغ تشينغ، المدير القانوني لمنطقة آسيا والمحيط الهادئ) وانغ تشينغ.
I checked his background.
لقد تحققت من خلفيته.
His educational institutions and prior work experience
مؤسساته التعليمية وخبرته العملية السابقة
are nearly identical to those of Ms. Bai's former partner,
وهي متطابقة تقريباً مع تلك الخاصة بشريك السيدة باي السابق،
Wang Qin.
وانغ تشين.
You suspect they're one person?
هل تشك في أنهما شخص واحد؟
So now this Wang Qing is targeting Ms. Bai
والآن تستهدف وانغ تشينغ السيدة باي
and bringing up my father's case in the comments
وأثير قضية والدي في التعليقات
because Wang Qin knew Ms. Bai back then.
لأن وانغ تشين كان يعرف السيدة باي آنذاك.
Then why is this Lawyer Wang involved?
إذن لماذا يتدخل المحامي وانغ؟
You could take the photo
يمكنك التقاط الصورة
and ask Ms. Bai tomorrow.
واسأل السيدة باي غداً.
You'll understand why.
ستفهم السبب.
We're still in the assessment phase.
ما زلنا في مرحلة التقييم.
You discovered this.
لقد اكتشفت هذا.
Why won't you go?
لماذا لا تذهب؟
(Ren Ping)
(رين بينغ)
You didn't mention it in front of Guo Xiaoyu.
لم تذكر ذلك أمام غو شياويو.
You're trying to protect my privacy.
أنت تحاول حماية خصوصيتي.
I don't want you to feel burdened.
لا أريدك أن تشعر بالعبء.
I know your father's case
أعرف قضية والدك
means a lot to you.
هذا يعني لك الكثير.
But it's from your parents' generation.
لكنها من جيل والديك.
Don't carry this weight with you.
لا تحمل هذا العبء معك.
I know you and your father were close.
أعلم أنك ووالدك كنتما مقربين.
You can't let it go
لا يمكنك التخلي عنه
and want to shoulder this responsibility.
وأرغب في تحمل هذه المسؤولية.
But I want to tell you.
لكنني أريد أن أخبرك.
While love can empower you,
بينما يمكن للحب أن يمنحك القوة،
in some situations,
في بعض الحالات،
it can become chains that hold you back.
قد تتحول إلى قيود تعيق تقدمك.
If he knew you carried
لو كان يعلم أنك تحملين
this heavy burden every single day,
هذا العبء الثقيل كل يوم،
he would feel heartbroken.
سيشعر بحزن شديد.
It's Mr. Lin.
إنه السيد لين.
He says this audio clip is fake.
يقول إن هذا المقطع الصوتي مزيف.
Generated by AI.
تم إنشاؤه بواسطة الذكاء الاصطناعي.
I'll compile it and report to Ms. Bai.
سأقوم بتجميعها وتقديم تقرير إلى السيدة باي.
(Wang Qing's Profile) The opposing company's lawyer.
(نبذة عن وانغ تشينغ) محامي الشركة المنافسة.
Wang Qing.
وانغ تشينغ.
Jiang Chen and I suspect
أظن أنا وجيانغ تشن أننا...
that the leaker wasn't Eddie,
أن المُسرِّب لم يكن إيدي،
but him.
لكن هو.
Or that he conspired with Eddie.
أو أنه تآمر مع إيدي.
Explain your reasoning.
اشرح أسبابك.
This theory hinges on one premise.
تعتمد هذه النظرية على فرضية واحدة.
That lawyer Wang,
ذلك المحامي وانغ،
who worked with you on my father's case,
الذي عمل معك في قضية والدي،
and this Wang Qing are one person.
وهذا وانغ تشينغ شخص واحد.
Ms. Bai, is it him?
آنسة باي، هل هو هو؟
Yes.
نعم.
He changed his name after I resigned.
لقد غيّر اسمه بعد استقالتي.
That's it.
هذا كل شيء.
I've been reviewing the comments.
لقد كنت أراجع التعليقات.
Many accounts were newly created.
تم إنشاء العديد من الحسابات الجديدة.
All the comments accuse you
جميع التعليقات تتهمك
of driving someone to death in my father's case.
في حالة والدي، كان ذلك يعني التسبب في وفاة شخص ما .
I suspect
أظن
they are hired by an insider to manipulate
يتم توظيفهم من قبل شخص من الداخل للتلاعب
public opinion.
الرأي العام.
I'll carefully consider your findings.
سأدرس نتائجك بعناية.
I have more to tell you.
لدي المزيد لأخبرك به.
I want to apologize.
أريد أن أعتذر.
Why apologize to me?
لماذا تعتذر لي؟
My previous questions were
أسئلتي السابقة كانت
highly unprofessional.
غير مهني للغاية.
First, I questioned your professional integrity. It's disrespectful.
أولاً، شككت في نزاهتك المهنية. هذا تصرف غير محترم.
Second, as someone
ثانيًا، بصفتي شخصًا
pursuing this profession,
ممارسة هذه المهنة،
I know public perception
أعرف الرأي العام
is often misguided.
غالباً ما يكون ذلك مضللاً.
But I posed those very questions to you,
لكنني طرحت عليك هذه الأسئلة بالذات،
disrespecting myself.
عدم احترام نفسي.
I hope you'll forgive me.
أتمنى أن تسامحني.
It's fine.
لا بأس.
I don't care what you think,
لا يهمني رأيك،
nor will it affect my evaluation of your work.
ولن يؤثر ذلك على تقييمي لعملك.
How's your mother's recovery?
كيف حال والدتك في فترة النقاهة؟
Progressing well.
الأمور تسير على ما يرام.
Thanks to your help arranging wards.
شكراً لمساعدتكم في ترتيب الأجنحة.
Good to hear.
خبر سار.
That's all.
هذا كل شيء.
Go to work.
اذهب إلى العمل.
(Yan Fei)
(يان فاي)
Hello.
مرحبًا.
Go ahead.
تفضل.
Zhang Xiaomei just contacted Yan Fei
اتصل Zhang Xiaomei للتو بـ Yan Fei
and sent her a photo.
وأرسل لها صورة.
Everyone, look.
انظروا جميعاً.
(Zhang Xiaomei's Selfie)
(صورة شخصية لتشانغ شياومي)
This was taken by Zhang Xiaomei days before Yan Da's accident
التقطت هذه الصورة بواسطة تشانغ شياومي قبل أيام من حادث يان دا
while accompanying him abroad.
أثناء مرافقته في الخارج.
The notebook on the table appears
يبدو أن دفتر الملاحظات الموجود على الطاولة
to be Xingke's commemorative edition.
لتكون طبعة تذكارية لـ Xingke.
On our first day here,
في يومنا الأول هنا،
didn't Yan Fei distribute these to everyone?
ألم يوزع يان فاي هذه الأشياء على الجميع؟
Yes, this exact design.
نعم، هذا التصميم بالتحديد.
But the notebook in the photo
لكن الدفتر الموجود في الصورة
has yellow and white alternating pages.
يحتوي على صفحات متناوبة بين اللونين الأصفر والأبيض.
You're right.
أنت على حق.
Notice here.
لاحظ هنا.
This suggests someone secretly swapped it.
هذا يشير إلى أن أحدهم قام بتبديلها سراً.
The evidence held by local police
الأدلة التي بحوزة الشرطة المحلية
is pale yellow inner pages.
الصفحات الداخلية صفراء باهتة.
Someone inside must have slipped in secretly
لا بد أن أحدهم قد تسلل إلى الداخل سراً.
and replaced this pure white notebook
واستبدلت هذا الدفتر الأبيض النقي
with a white-yellow one.
مع واحدة بيضاء مصفرة.
This way,
من هنا،
they could mix in those pale yellow inner pages
يمكنهم مزج تلك الصفحات الداخلية الصفراء الباهتة
as evidence.
كدليل.
(Wang Qing)
(وانغ تشينغ)
Tian, Zhou.
تيان، تشو.
Please assign the remaining tasks.
يرجى إسناد المهام المتبقية.
Ms. Tian.
السيدة تيان.
Could it be Eddie who ordered He Fan to do it?
هل يُعقل أن يكون إيدي هو من أمر هي فان بفعل ذلك؟
I heard from Ms. Bai
تلقيت اتصالاً من السيدة باي
that Yan Fei spoke with He Fan.
أن يان فاي تحدث مع هي فان.
He Fan refused to admit anything.
رفض هي فان الاعتراف بأي شيء.
She just said Ms. Bai
قالت فقط السيدة باي
pushed her
دفعها
into anxiety.
إلى القلق.
How can she be like this?
كيف يمكن أن تكون هكذا؟
Fei must feel so frustrated.
لا بد أن فاي يشعر بالإحباط الشديد.
Still busy?
ما زلت مشغولاً؟
I just met Zhang Xiaomei.
لقد التقيت للتو بـ Zhang Xiaomei.
We talked again.
تحدثنا مرة أخرى.
She did post
لقد نشرت
that photo on social media,
تلك الصورة على مواقع التواصل الاجتماعي،
but later, after Yan Da lost contact with her,
لكن لاحقاً، بعد أن انقطع اتصال يان دا بها،
she deleted that photo.
قامت بحذف تلك الصورة.
Eddie probably saw it.
ربما رآها إيدي.
He kept egging her on to go abroad
ظل يحثها على السفر إلى الخارج
and kept her from me.
وأبعدها عني.
I might go to Hangzhou this weekend.
قد أذهب إلى هانغتشو في نهاية هذا الأسبوع.
Oh?
أوه؟
It's Hangzhou's most beautiful season.
إنه أجمل موسم في هانغتشو.
Business trip?
رحلة عمل؟
Sort of.
نوعاً ما.
Okay.
تمام.
Good luck.
حظ سعيد.
Same to you.
ولك مثله.
(Hangzhou Lvlin Law Firm Interview)
(مقابلة مع مكتب محاماة هانغتشو ليفلين)
(Time: Sunday, November 24th, 2 PM Location: Lvlin Building)
(الوقت: الأحد، 24 نوفمبر، الساعة 2 مساءً، المكان: مبنى ليفلين)
(Air China: Dear passenger,)
(الخطوط الجوية الصينية: عزيزي المسافر،)
(your flight from Beijing to Hangzhou)
(رحلتك من بكين إلى هانغتشو)
You had Yan Fei go to talk to He Fan, didn't you?
لقد أرسلت يان فاي للتحدث مع هي فان، أليس كذلك؟
That way,
بهذه الطريقة،
He Fan would pass the message to them.
كان هي فان سينقل الرسالة إليهم.
You know me well.
أنت تعرفني جيداً.
My old friend finally contacted me.
اتصل بي صديقي القديم أخيراً.
Wang couldn't hold back anymore. What did he say?
لم يعد بإمكان وانغ كبح جماحه. ماذا قال؟
A five-minute call.
مكالمة مدتها خمس دقائق.
He spent four-thirty on nostalgia,
أمضى أربع ساعات ونصف في الحنين إلى الماضي،
only to casually mention at the very end,
فقط لأذكر ذلك عرضًا في النهاية،
"We've been in this field so long.
"لقد كنا في هذا المجال لفترة طويلة."
Work matters are never easy.
الأمور المتعلقة بالعمل ليست سهلة أبداً.
You and I both know how it is."
أنت وأنا نعرف كيف تسير الأمور.
Then he chuckled and hung up.
ثم ضحك وأغلق الخط.
How cunning.
يا له من دهاء!
He did this to avoid leaving evidence.
فعل ذلك لتجنب ترك أي دليل.
He never handles
لا يتعامل أبداً
the leaks personally.
التسريبات شخصياً.
I know him.
أنا أعرفه.
He and Eddie
هو وإيدي
were likely ordered by their company.
من المرجح أن تكون هذه الطلبات قد صدرت عن شركتهم.
I represent Xingke,
أنا أمثل شينغكي،
so they slander and defame me
لذلك يقومون بتشويه سمعتي وقذفي
to make me step down
لإجباري على الاستقالة
and stall Yan Da.
وتوقف يان دا.
And they can use it as a reason
ويمكنهم استخدام ذلك كسبب
to fire Eddie, who never delivers results.
طرد إيدي، الذي لا يحقق نتائج أبداً.
So usually,
لذا عادةً،
they provoke and egg Eddie on.
إنهم يستفزون إيدي ويشجعونه.
Makes sense.
هذا منطقي.
You're so clever.
أنت ذكي جداً.
Because this is his favorite tactic.
لأن هذه هي تكتيكاته المفضلة.
Even now, he is
وحتى الآن، هو
the legal head of a famous overseas company.
الرئيس القانوني لشركة أجنبية شهيرة.
Some things never change.
بعض الأشياء لا تتغير أبداً.
Just like he knows me well too.
تمامًا كما أنه يعرفني جيدًا أيضًا.
So his every exposure of me
لذا فإن كل كشف لي كان له
mixes truth and lies.
يمزج بين الحقيقة والكذب.
Really, offend anyone
حقاً، لا تسيء إلى أي شخص
but a lawyer.
لكن محامياً.
They're ruthless.
إنهم قساة.
I'm not. I'm a good person.
لست كذلك. أنا شخص جيد.
But the worst off now is Eddie.
لكن الوضع الأسوأ الآن هو وضع إيدي.
He's a worker
إنه عامل
who can be sacrificed anytime.
الذي يمكن التضحية به في أي وقت.
I've seen young people
لقد رأيت شبابًا
venting on social media,
التنفيس على وسائل التواصل الاجتماعي،
saying they work hard every day
يقولون إنهم يعملون بجد كل يوم
with no time, no friends,
بلا وقت، بلا أصدقاء،
no romance, no health.
لا رومانسية، لا صحة.
Half their salary goes to rent,
يذهب نصف رواتبهم إلى الإيجار،
the other half to commuting.
أما النصف الآخر فيتعلق بالتنقل.
After barely making it past 30,
بعد أن تجاوز الثلاثين بصعوبة،
the company's layoff awaits.
ينتظرنا تسريح العمال في الشركة.
Honestly, though they forgot to block me,
بصراحة، مع أنهم نسوا حظري،
it really
إنه حقاً
resonated with me.
لقد لامستني هذه الكلمات.
Haven't we all endured this?
ألم نمر جميعاً بهذا؟
Yes.
نعم.
Wang Qing must be the same.
لا بد أن وانغ تشينغ كذلك.
He smeared me,
لقد شوه سمعتي،
probably hoping we'd stop after finding Eddie
ربما كنا نأمل أن نتوقف بعد العثور على إيدي
and not investigate him.
وعدم التحقيق معه.
After years of working for capital,
بعد سنوات من العمل من أجل رأس المال،
he knows very well
هو يعلم جيداً
if something goes wrong,
إذا حدث خطأ ما،
a big overseas company like this
شركة أجنبية كبيرة كهذه
would never protect him.
لن أحميه أبداً.
Most likely,
على الأرجح،
they'd fire him just like Eddie.
سوف يطردونه تماماً كما فعلوا مع إيدي.
Getting in my car? Where's yours?
هل تركب سيارتي؟ أين سيارتك؟
This morning,
هذا الصباح،
I assessed
قمت بتقييم
my blood alcohol level.
نسبة الكحول في دمي.
Not safe to drive.
القيادة غير آمنة.
The alcohol from last night
الكحول من الليلة الماضية
still hasn't worn off?
ألم يزول مفعوله بعد؟
Age slows
يبطئ التقدم في السن
metabolism.
الاسْتِقْلاب.
I miss your girl.
أفتقد فتاتك.
Get in now.
ادخل الآن.
(Respect Original Work)
(احترم العمل الأصلي)
(1.347 million)
(1.347 مليون)
(Hanfu is cultural memory.)
(الهانفو هو ذاكرة ثقافية.)
(Safeguard our cultural dignity!)
(صونوا كرامتنا الثقافية!)
(Let's support her.)
(فلندعمها.)
(Xiaoyu, your courage makes us all proud.)
(شياويو، شجاعتك تجعلنا جميعاً فخورين.)
(Originality sustains culture.)
(الأصالة تدعم الثقافة.)
(Brave to stand up for Hanfu at her age.)
(شجاعة منها أن تدافع عن الهانفو في سنها.)
(You make us all proud.)
(أنت تجعلنا جميعاً فخورين.)
(We adults must protect her!)
(علينا نحن الكبار أن نحميها!)
(Originality sustains culture.)
(الأصالة تدعم الثقافة.)
(Cultural plagiarism disrespects creators.)
(إن الانتحال الثقافي يُعدّ عدم احترام للمبدعين.)
(We hope the brand handles this fairly.)
(نأمل أن تتعامل العلامة التجارية مع هذا الأمر بنزاهة.)
(Hanfu is part of Chinese culture.)
(الهانفو جزء من الثقافة الصينية.)
(We're angered.)
(نحن غاضبون.)
(Friends in the Hanfu community.)
(أصدقاء في مجتمع الهانفو.)
(Your courage and persistence make us all proud.)
(شجاعتكم ومثابرتكم تجعلنا جميعاً فخورين.)
(Not just for her, but for all who love and respect traditional culture.)
(ليس فقط من أجلها، ولكن من أجل كل من يحب ويحترم الثقافة التقليدية.)
(Reputation Rights Infringement)
(انتهاك حقوق السمعة)
(Answer: Infringement that lowers others' social standing)
(الإجابة: انتهاك يؤدي إلى خفض المكانة الاجتماعية للآخرين)
(through insults or defamation.)
(عن طريق الإهانات أو التشهير).
(The core element is harming the victim's social reputation)
(العنصر الأساسي هو الإضرار بالسمعة الاجتماعية للضحية)
(through insults or defamation.)
(عن طريق الإهانات أو التشهير).
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو أخبرتك؟♪
♪Things I want to say♪
♪أشياء أريد قولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
أحبني، قاتلني، طاردني في ضوء القمر
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ضمّني إليك وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا أشعر بشيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪وخوف شديد من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪ نحن عالقون داخل صدى ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا ندور في دوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدًا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪Together♪
معًا
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنها خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪Together♪
معًا
♪Take a leap of faith with me♪
♪انطلق معي في رحلة إيمانية♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا سنداً لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا مقدر لنا أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
أحبني، قاتلني، طاردني في ضوء القمر
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ضمّني إليك وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪